TCC

vamos criar uma ideia central baseada nestes pontos:

Público-alvo
Problemática (quais os problemas que estamos propondo resolver)
Ferramentas que serão utilizadas
Custos necessários (tempo, dinheiro, esforço mental etc...)

Pensando nesses pontos precisamos responder essas perguntas referentes ao projeto:


(O quê é, Necessidade, Viabilidade)
Consegue definir o quê é?
Há um público-alvo interessado?
Atende pelo menos uma necessidade desse público?
Quais ou qual?
Quais ferramentas seriam utilizadas?(php,mysql,java,javascript...)
Temos conhecimento pra isso?
resp: sim >>>>> ok, temos tempo?
resp: nao >>>>> temos tempo para alcançar esse conhecimento?

Respondidas essas perguntas teremos um maior entendimento do que vai sustentar o nosso projeto. Podendo dividir quais sao as tarefas com maior prioridade.
